Repository: davewevans/Elevate-OTT-API-CMS
Catalog: src/OttApiPlatform.AppResources/Resource.*.resx
Languages: ja_jp

source: Abbreviated Day Names
ja_jp: 省略された日名

source: Abbreviated Month Genitive Names
ja_jp: 略語の月の天才名

source: Abbreviated Month Names
ja_jp: 省略された月名

source: Access
ja_jp: アクセス

source: Access Token Timespan
ja_jp: アクセス トークンの期間

source: Account
ja_jp: アカウント

source: Actions
ja_jp: アクション

source: Activated
ja_jp: アクティブ

source: Add
ja_jp: 足す

source: Add Applicant
ja_jp: 申請者の追加

source: Add Authenticator App
ja_jp: 認証アプリケーションの追加

source: Add New File
ja_jp: 新しいファイルの追加

source: Add Reference
ja_jp: 参照を追加します。

source: Add Role
ja_jp: ロールの追加

source: Add Roles
ja_jp: ロールの追加

source: Add Selected Roles
ja_jp: 選択したロールの追加

source: Add Tenant
ja_jp: テナントの追加

source: Add Transcripts
ja_jp: トランスクリプトの追加

source: Add User
ja_jp: ユーザーの追加

source: All
ja_jp: すべての

source: Allowed for new users
ja_jp: 新規ユーザーに対して許可

source: Allowed username characters
ja_jp: 許可されるユーザー名文字

source: Already have an account?
ja_jp: すでにアカウントを持っていますか?

source: AM Designator
ja_jp: AM 指定子

source: and
ja_jp: そして

source: Android
ja_jp: アンドロイド

source: Applicant
ja_jp: 応募者

source: Applicants
ja_jp: 志願 者

source: Apply for Military
ja_jp: 軍事申請

source: App Info
ja_jp: アプリ情報

source: April
ja_jp: 4 月

source: Are you sure you want to change the settings?
ja_jp: 設定を変更しますか?

# Are_you_sure_you_want_to_delete_file_name
source: Are you sure you want to delete file '{0}'?
ja_jp: ファイル '{0}' を削除しますか?

# Are_you_sure_you_want_to_delete_role_name
source: Are you sure you want to delete role '{0}'?
ja_jp: ロール '{0}' を削除しますか?

# Are_you_sure_you_want_to_delete_user_name
source: Are you sure you want to delete user '{0}'?
ja_jp: ユーザー '{0}' を削除しますか?

# Are_you_sure_you_want_to_remove_role_name
source: Are you sure you want to remove role '{0}'?
ja_jp: ロール '{0}' を削除しますか?

source: Are you sure you want to save applicant?
ja_jp: 申請者を保存しますか?

source: Are you sure you want to save role?
ja_jp: ロールを保存しますか?

source: Are you sure you want to save user profile?
ja_jp: ユーザー プロファイルを保存しますか?

source: Army
ja_jp: 陸軍

source: Assigned Roles
ja_jp: 割り当てられたロール

source: Assign Permissions
ja_jp: アクセス許可の割り当て

source: Assign Roles
ja_jp: 役割の割り当て

source: August
ja_jp: 8 月

source: Authenticator App
ja_jp: オーセンティケータアプリ

source: Authenticator Code
ja_jp: オーセンティケータコード

source: Authorization
ja_jp: 認可

source: Authorizing
ja_jp: 承認

source: Avatar
ja_jp: アバター

source: Awesome!
ja_jp: すごい！

source: Azure File Storage
ja_jp: Azure ファイル ストレージ

source: before you can log in with a recovery code.
ja_jp: 復旧コードでログインする前に

source: Biomass
ja_jp: バイオマス

# Biomass1
source: Biomass
ja_jp: バイオマス

# BMI_Details
source: A BMI of 25.0 or more is overweight, while the healthy range is 18.5 to 24.9. BMI applies to most adults 18-65 years.
ja_jp: BMIは25.0以上で太りすぎ、健康的な範囲は18.5〜24.9です。BMIは、ほとんどの成人18-65歳に適用されます。

# BMI_Info
source: Body Mass Index is a simple calculation using a person’s height and weight. The formula is BMI = kg/m2 where kg is a person’s weight in kilograms and m2 is their height in metres squared.
ja_jp: ボディマス指数は、人の身長と体重を使用した簡単な計算です。式はBMI = kg /m2で、kgは人の体重キログラムで、m2はメートル平方メートルの高さです。

source: Body Mass Index
ja_jp: ボディマス指数

source: Bottom
ja_jp: 底

source: Browser Time Zone
ja_jp: ブラウザのタイムゾーン

source: Buy Now
ja_jp: 今すぐ購入

source: Bytes
ja_jp: バイト

source: Calcium
ja_jp: カルシウム

source: Calendar
ja_jp: 暦

source: Calendar Week Rule
ja_jp: カレンダーの週のルール

source: Californium
ja_jp: カリホルニウム

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Cancel Upload
ja_jp: アップロードのキャンセル

source: Carbon
ja_jp: 炭素

source: Cerium
ja_jp: セリウム

source: Cesium
ja_jp: セシウム

source: Change Email
ja_jp: メールの変更

source: Change Password
ja_jp: パスワードの変更

source: Change User Password
ja_jp: ユーザー パスワードの変更

source: Change Your Account Settings
ja_jp: アカウント設定の変更

source: Chernobyl-1
ja_jp: チェルノブイリ-1

source: Chernobyl-2
ja_jp: チェルノブイリ-2

source: Chernobyl-3
ja_jp: チェルノブイリ-3

source: Chernobyl-4
ja_jp: チェルノブイリ-4

source: Chlorine
ja_jp: 塩素

source: Chromium
ja_jp: クロム

source: Clear
ja_jp: クリア

source: Click
ja_jp: クリック

source: click here to log in
ja_jp: ここをクリックしてログイン

source: Client-Side Authorization
ja_jp: クライアント側認証

source: Client-Side Validation
ja_jp: クライアント側の検証

source: Close
ja_jp: 閉める

source: Close SignalR Connection
ja_jp: シグナルR接続を閉じてください!

source: Coal
ja_jp: 石炭

# Coal1
source: Coal
ja_jp: 石炭

source: Cobalt
ja_jp: コバルト

source: Code
ja_jp: コード

source: Code Samples
ja_jp: コード サンプル

source: Completed
ja_jp: 完了しました

source: Configure Authenticator App
ja_jp: 認証アプリケーションの構成

source: Confirm
ja_jp: 確認する

source: Confirm Email
ja_jp: メールの確認

source: Confirm Email Change
ja_jp: メール変更の確認

source: Confirm Password
ja_jp: パスワードの確認

source: Content Type
ja_jp: コンテンツタイプ

source: Copernicium
ja_jp: コペルニチウム

source: Copper
ja_jp: 銅

source: Create
ja_jp: 創造する

# Created_On
source: Creation Date
ja_jp: 作成日

source: Culture-Based Resources
ja_jp: カルチャベースのリソース

source: Culture Code
ja_jp: 文化コード

source: Culture Currency Symbol
ja_jp: カルチャ通貨記号

source: Culture DateTime Pattern
ja_jp: カルチャ日時パターン

source: Culture Info
ja_jp: 文化情報

source: Curium
ja_jp: キュリウム

source: Current Culture DateTime Format
ja_jp: 現在のカルチャの日時形式

source: Current Culture Info
ja_jp: 現在のカルチャ情報

source: Current Culture Time Zone Info
ja_jp: 現在のカルチャのタイム ゾーン情報

source: Current Documents
ja_jp: 現在のドキュメント

source: Current Password
ja_jp: 現在のパスワード

source: Current Transcripts
ja_jp: 現在のトランスクリプト

source: Danger
ja_jp: 危険

source: Darmstadtium
ja_jp: ダームスタチウム

source: Dashboard
ja_jp: ダッシュボード

source: Data Export (SignalR & Hangfire)
ja_jp: データエクスポート（ SignalR & Hangfire )

source: DateTime Format
ja_jp: 日時形式

source: Date of Birth
ja_jp: 生年月日

source: Date Separator
ja_jp: 日付区切り記号

source: Day
ja_jp: 日

source: Day Names
ja_jp: 曜日名

source: Deactivated
ja_jp: 非 アクティブ

source: December
ja_jp: 12 月

source: Default Admin Credentials
ja_jp: 既定の管理者資格情報

source: Default lockout time span
ja_jp: 既定のロックアウト期間

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Delete My Account
ja_jp: アカウントの削除

source: Delete Personal Data
ja_jp: 個人データの削除

source: Deleting this data will permanently remove your account, and this cannot be recovered.
ja_jp: このデータを削除すると、アカウントは完全に削除され、復元することはできません。

# Disable_2FA
source: Disable Two-Factor Authentication
ja_jp: 2 要素認証を無効にする

source: Disable Two-Factor Authentication
ja_jp: 2 要素認証を無効にする

# Disabling_2FA_does_not_change_the_keys_used_in_authenticator_apps
source: Disabling Two-Factor Authentication does not change the keys used in authenticator apps
ja_jp: 2 要素認証を無効にしても、認証アプリで使用されるキーは変更されません。

source: Dismissed
ja_jp: 却下

source: Display Name
ja_jp: 表示名

source: Documents
ja_jp: 書類

source: Don't have access to your authenticator device?
ja_jp: 認証デバイスにアクセスできない場合

source: Don't have an account?
ja_jp: アカウントをお持ちですか?

source: Download
ja_jp: ダウンロード

source: Downloads
ja_jp: ダウンロード

source: Download a two-factor authenticator app like Microsoft Authenticator for
ja_jp: マイクロソフト認証システムのような 2 要素認証アプリをダウンロードする

source: Do you really want to delete this record?
ja_jp: このレコードを削除しますか?

source: Do you want to remove this record?
ja_jp: このレコードを削除しますか?

source: Dubnium
ja_jp: ドブニウム

source: Dysprosium
ja_jp: ジスプロシウム

source: Earnings
ja_jp: 収益

source: Earning Report
ja_jp: 収益レポート

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Edit Applicant
ja_jp: 申請者の編集

source: Edit Reference
ja_jp: 編集

source: Edit Role
ja_jp: ロールの編集

source: Edit Tenant
ja_jp: テナントの編集

source: Edit User
ja_jp: ユーザーの編集

source: Einsteinium
ja_jp: アインスタイニウム

source: Email
ja_jp: 電子メール

source: Email Change Confirmation
ja_jp: メール変更確認

source: Email Change Confirmed
ja_jp: メールの変更が確認されました

source: Email Confirmation
ja_jp: メールの確認

source: Email Confirmed
ja_jp: 確認済みメール

source: Employee broke a finger while writing some code
ja_jp: 従業員は、いくつかのコードを書いている間に指を折った

source: enable QR code generation
ja_jp: QR コード生成を有効にする

source: End
ja_jp: 終わり

source: End Slope
ja_jp: エンドスロープ

source: English Name
ja_jp: 英語名

source: Enter the code in the confirmation box below.
ja_jp: 下の確認ボックスにコードを入力してください。

source: Enter your email.
ja_jp: メールを入力します。

source: entries
ja_jp: エントリ

source: Erbium
ja_jp: エルビウム

source: Error Pages
ja_jp: エラー ページ

source: Europium
ja_jp: ユーロピウム

source: Export
ja_jp: エクスポート

# ExportAsPdfInBackground
source: Export as PDF (Fire and forgot)
ja_jp: PDF形式でエクスポート(Fire and forgot)!

source: Exporting data may take a while.
ja_jp: データのエクスポートにはしばらく時間がかかる場合があります。!

source: Failed
ja_jp: 失敗しました!

source: Features
ja_jp: 顔立ち

source: February
ja_jp: 2 月

source: Fermium
ja_jp: フェルミウム

source: File Name
ja_jp: ファイル名

source: File is empty.
ja_jp: ファイルが空です。

source: File name
ja_jp: ファイル名

source: File Rename
ja_jp: ファイル名の変更

source: File Size
ja_jp: ファイルサイズ

source: File Storage Settings
ja_jp: ファイルストレージの設定

source: File Type
ja_jp: ファイルの種類

source: File upload has been cancelled.
ja_jp: ファイルのアップロードはキャンセルされました。

source: Fire in reactor core
ja_jp: 原子炉炉心火災

source: First
ja_jp: まずは

source: First Day of Week
ja_jp: 週の最初の曜日

source: First Name
ja_jp: 名前

source: Fluent Validation
ja_jp: 流暢な検証

source: Fluorine
ja_jp: フッ素

source: Forget this browser
ja_jp: このブラウザを忘れる

source: Forgot password confirmation
ja_jp: パスワード確認を忘れた場合

source: Forgot your password?
ja_jp: パスワードを忘れた場合は、

source: for how to configure a real email sender
ja_jp: 実際の電子メール送信者を設定する方法

source: Fossil
ja_jp: 化石

source: Francium
ja_jp: フランシウム

source: Full Name
ja_jp: フルネーム

source: Full DateTime Pattern
ja_jp: 完全な日時パターン

source: Gas
ja_jp: 気体

# Gas1
source: Gas
ja_jp: 気体

source: Generate
ja_jp: 生成する

source: generate a new set of recovery codes
ja_jp: 新しい復旧コードのセットを生成する

source: Generating new recovery codes does not change the keys used in authenticator apps.
ja_jp: 新しい回復コードを生成しても、認証アプリで使用されるキーは変更されません。

source: Geothermal
ja_jp: 地熱の

source: Germany
ja_jp: ドイツ

source: Getting Started
ja_jp: はじめ

source: Global Settings
ja_jp: グローバル設定

source: Global Spread
ja_jp: グローバルな普及

source: Global Variable
ja_jp: グローバル変数

source: Google Authenticator for
ja_jp: Google 認証システム

source: Got it!
ja_jp: 手に入れました！

source: Graphite on roof
ja_jp: 屋根の上のグラファイト

source: Height
ja_jp: 高さ

source: Hello
ja_jp: こんにちは

source: here
ja_jp: ここは

source: High
ja_jp: 高い

source: Home
ja_jp: 家

source: Hour
ja_jp: 時

source: Hydro
ja_jp: ハイドロ

source: Identity
ja_jp: 同一性

source: Identity Settings
ja_jp: ID 設定

source: If you do not complete your authenticator app configuration you may lose access to your account.
ja_jp: 認証アプリの構成を完了しないと、アカウントにアクセスできなくなる可能性があります。

source: If you lose your device and don't have the recovery codes you will lose access to your account
ja_jp: デバイスを紛失し、復旧コードがない場合は、アカウントにアクセスできなくなります

source: If you reset your authenticator key your authenticator app will not work until you reconfigure it.
ja_jp: 認証キーをリセットした場合、認証アプリは再構成するまで機能しません。

source: If you wish to change the key used in an authenticator app you should
ja_jp: 認証アプリで使用するキーを変更する場合は、次の必要があります。

source: I'm sorry, I can't display anything until you
ja_jp: 申し訳ありませんが、私はあなたまで何も表示できません

source: Incident in plant number 4
ja_jp: 工場番号4でのインシデント

source: Installation
ja_jp: 取り付け

source: Interpolation Algorithm
ja_jp: 補間アルゴリズム

source: into your two factor authenticator app. Spaces and casing do not matter.
ja_jp: あなたの2要素認証アプリに。スペースとケーシングは関係ありません。

source: Invalid file name.
ja_jp: 無効なファイル名です。

# In_Progress
source: Processing
ja_jp: 進行中

# Ispum
source: Sed vitae hendrerit justo. Aenean eu mi in urna eleifend imperdiet a vel ipsum. Morbi ac risus vel massa tincidunt lacinia. Aliquam augue libero, venenatis sit amet neque non, dignissim interdum elit. Nunc condimentum enim non ante egestas lobortis. Sed ac felis gravida nisi blandit porta. Sed ultrices finibus ullamcorper. Nullam congue malesuada rhoncus. In non varius arcu. Curabitur porta erat id neque fermentum, ut finibus dui venenatis. Fusce tristique cursus pulvinar. Nam consectetur convallis orci, a elementum elit ultrices ac. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Proin leo nulla, facilisis sit amet placerat sed, blandit non sapien.
ja_jp: セド・ヴィタエ・ヘンドレリット・ジャストウルナ・エレフェンドのアイネアン・ユー・ミは、ヴェル・イプサムを含む。モルビ・アク・リスス・ヴェル・マッサ・ティンシドゥン・ラシニアアリクラム・オーグ・リベロ、ベネナティスはアメット・ネケ・ノン、ディグニシム・インターダム・エリートに座っている。ナンク・コンディメンタム・エニム・ノン・アンティ・エゲスタ・ロボティスセド・ア・フェリス・グラビダ・ニシ・ブラント・ポルタセドウルトリクスフィニバスウラムコパー。ヌラム・コング・マレスアダ・ロンカス非静脈弧で。キュラビトゥール・ポルタ・エラット・イド・ネケ・ファーレンティム、ウット・フィニバス・デュイ・ベネナティス。フスキス・トリステク・キュルサス・プルヴィナーナム・コンセクトゥール・コンバリス・オルチ、エレメントム・エリト・ウルトリスac。ロレム・イプサム・ドロールはアメットに座り、エリートを奉献する。プロインレオヌラ、ファシリティはアメットプラセラットsed、当たり障りのない非サピエンに座ります。

source: Issues rising
ja_jp: 問題の増加

source: Is Active User
ja_jp: アクティブ ユーザー

source: Is Default
ja_jp: デフォルトです

source: Is Email Confirmed
ja_jp: 電子メールが確認済み

source: Is Static
ja_jp: 静的である

source: Items per page
ja_jp: ページごとのアイテム数

source: January
ja_jp: 1 月

source: Job Title
ja_jp: 役職

source: Join the Military
ja_jp: 軍隊に参加する

source: July
ja_jp: 7 月

source: June
ja_jp: 6 月

source: Last
ja_jp: 前の

source: Last Name
ja_jp: 名字

source: Learn how to
ja_jp: その方法を学ぶ

source: Left
ja_jp: 左

source: Legend Position
ja_jp: 凡例の位置

source: Live data powered by SignalR
ja_jp: SignalR によって供給されるライブ データ

source: Loading on Demand
ja_jp: オンデマンドでのロード

source: Localization
ja_jp: ローカライゼーション

source: Local Time
ja_jp: 地域時刻

source: Lockout Settings
ja_jp: ロックアウト設定

source: Login
ja_jp: ログイン

# login_lowered
source: login
ja_jp: ログイン

source: Login out...
ja_jp: ログインアウト.

source: Login with Authenticator Code
ja_jp: 2FAコードでログイン

source: Login with Recovery Code
ja_jp: 回復コードを使用したログイン

source: Logout
ja_jp: ログアウト

source: Log in
ja_jp: ログイン

source: log in with a recovery code
ja_jp: 回復コードでログインする

source: Long Date Pattern
ja_jp: 長い日付パターン

source: Long Time Pattern
ja_jp: ロングタイムパターン

# Lorem
source: Mauris cursus dui in tellus gravida, ut iaculis ante mattis. Aenean blandit faucibus finibus. Aenean euismod lorem metus. Ut vitae nulla ac mauris vulputate accumsan ac non velit. Cras at tincidunt augue, quis eleifend est. Quisque magna diam, elementum ut pellentesque vitae, porttitor quis quam. Praesent vulputate varius ex et suscipit. Praesent imperdiet facilisis nisi non sodales. Nullam sit amet lorem quis nisi pellentesque ornare. Pellentesque maximus sed urna vel euismod. In egestas odio id est gravida lobortis. In a varius mauris, quis ornare metus. Sed semper pretium magna, a vulputate lorem vulputate vitae. Quisque eu congue quam, sit amet euismod ipsum.
ja_jp: グラビダ、ウット・ヤキュリス・アンティ・マティスのマウリス・クルサス・デュイ。アイネアン・ブランディット・ファウシバス・フィニバス。アイネアン・ユーズモド・ロレム・メトゥスウト・ビタエ・ヌラ・アク・モーリス・ヴルプテット・アキュムサン・アク・ノン・ヴェリットティンシドゥン・オーグのクラス、クイス・エレフェンド・エスト。キスケマグナダム、エレメンタム・ウット・ペレンテスク・ヴィータエ、ポートティター・クイス・クワム。プラゼント・ヴァリウス・エクス・エ・サシピットプラエゼント・インパーダイエット・ファシリス・ニシ・ノン・ソデールズヌラムはアメット・ロレンム・クイシ・ペレンテスク・オルネアに座ります。ペレンテス・マクシムス・セッド・ウルナ・ヴェル・ユーイスモッドエゲスタオディオidエストグラビダロボティスで。静脈瘤では、クイス・オーナレ・メトゥス。セドセンパープレチウムマグナ、加硫ロレン加硫ビタエ。クイスク・ユー・コング・クラム、アメット・ユーイスモド・イプサムに座る。

source: Low
ja_jp: 低い

source: March
ja_jp: 3 月

source: Master-Details Form
ja_jp: マスター詳細フォーム！

source: Maximum Failed Access Attempts
ja_jp: 失敗したアクセス試行の最大数

source: May
ja_jp: 5 月

source: Medium
ja_jp: 中程度

source: Military Applicants
ja_jp: 軍事申請者

source: Minor
ja_jp: マイナー

# Minute
source: Minutes
ja_jp: 議事録

# Modified_On
source: Modification Date
ja_jp: 変更日

source: Month
ja_jp: 月

source: Month Day Pattern
ja_jp: 月の日パターン

source: Month Genitive Names
ja_jp: 月の天才名

source: Month Names
ja_jp: 月名

source: My Account
ja_jp: マイアカウント

source: My Claims
ja_jp: 私のクレーム

source: My Permissions
ja_jp: 自分のアクセス許可

source: My Profile
ja_jp: マイプロフィール

source: My Profile Picture
ja_jp: マイ プロフィール写真

source: Name
ja_jp: 名前

source: Native Calendar Name
ja_jp: ネイティブカレンダー名

source: Native Name
ja_jp: ネイティブ名

source: Natural Spline
ja_jp: ナチュラルスプライン

source: New Email
ja_jp: 新しいメール

source: New Registered Users are Active by Default
ja_jp: 新規登録ユーザーがデフォルトでアクティブ

source: Next
ja_jp: 次に

source: Normally this would be emailed
ja_jp: 通常、これは電子メールで送信されます

source: November
ja_jp: 11 月

source: No data available.
ja_jp: 使用できるデータがありません。

source: No, keep it
ja_jp: いいえ、それを維持します

source: Nuclear
ja_jp: 核

source: Occupational injury
ja_jp: 労働災害

source: October
ja_jp: 10 月

source: Oil
ja_jp: 油

# Oil1
source: Oil
ja_jp: 油

source: Once you have scanned the QR code or input the key above
ja_jp: QRコードをスキャンするか、上記のキーを入力したら

source: Options
ja_jp: オプション

source: or
ja_jp: 又は

source: out of
ja_jp: から

source: Overview
ja_jp: 概要

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Password Settings
ja_jp: パスワードの設定

source: Pending
ja_jp: レビュー待ち

source: Periodic
ja_jp: 周期的

source: Permissions
ja_jp: 権限

source: Personal Data
ja_jp: 個人データ

source: Phone Number
ja_jp: 電話番号

source: Phone number is required.
ja_jp: 電話番号を入力してください

source: Play
ja_jp: 遊ぶ

source: Please
ja_jp: お願いします

source: Please check your email to confirm your account.
ja_jp: メールを確認してアカウントを確認してください。

source: Please check your email to reset your password or click
ja_jp: パスワードをリセットするには、メールを確認するか、

source: Please provide new name for the file or leave it as is.
ja_jp: ファイルの新しい名前を指定するか、そのままにしてください。

source: PM Designator
ja_jp: PM 指定子

source: Previous
ja_jp: 先の

source: Profile
ja_jp: プロフィール

source: Profile Picture
ja_jp: プロフィール写真

source: Proof of Concepts
ja_jp: 概念実証

source: Properties
ja_jp: プロパティ

source: Property
ja_jp: 財産

source: Put these codes in a safe place.
ja_jp: これらのコードを安全な場所に置きます。

# QueryString
source: Search Criteria
ja_jp: 検索条件

source: Quick Search
ja_jp: クイック検索

source: Randomize
ja_jp: ランダム

source: Realtime Data
ja_jp: リアルタイム

source: Recent incidents
ja_jp: 最近の事件

source: Recovery Code
ja_jp: 回復コード

source: Recovery Codes
ja_jp: 回復コード

source: Reference
ja_jp: 参考文献

source: Reference name is required.
ja_jp: 名前は必須です！

source: Refresh Token Timespan
ja_jp: トークンのタイムスパンの更新

source: Register
ja_jp: 登録する

source: Register as a new user
ja_jp: 新規ユーザーとして登録する

source: Register Confirmation
ja_jp: 登録確認

source: Remember me?
ja_jp: 私を覚えていますか?

source: Remember this machine
ja_jp: このマシンを覚えておいてください

source: Remove
ja_jp: 取り去る

source: Reporting
ja_jp: レポートの提出

source: Reports
ja_jp: レポート

source: Report Details
ja_jp: X-レポートの詳細

source: Required Length
ja_jp: 必要な長さ

source: Required Unique Characters
ja_jp: 必要な一意の文字

source: Require Confirmed Account
ja_jp: 確認済みアカウントを要求する

source: Require Confirmed Email
ja_jp: 確認済みメールを要求する

source: Require Confirmed Phone Number
ja_jp: 確認済電話番号を要求する

source: Require Digits
ja_jp: 数字を必要とする

source: Require Lowercase Characters
ja_jp: 小文字を必要とする

source: Require Non-Alphanumeric
ja_jp: 英数字以外の文字が必要

source: Require Uppercase Characters
ja_jp: 大文字を必要とする

source: Resend
ja_jp: 再送

source: Resend Email Confirmation
ja_jp: 再送信の確認

# Reset_2FA_App
source: Reset Two-Factor Authentication App
ja_jp: 2 要素認証アプリのリセット

# Reset_2FA_Recovery_Codes
source: Reset Two-Factor Authentication Recovery Codes
ja_jp: 2 要素認証回復コードのリセット

source: Reset Authenticator App
ja_jp: 認証アプリケーションのリセット

source: Reset Authenticator Key
ja_jp: 認証キーのリセット

source: Reset Password
ja_jp: パスワードのリセット

source: Reset Password Confirmation
ja_jp: パスワードのリセットの確認

source: Reset Recovery Codes
ja_jp: 回復コードのリセット

source: reset your authenticator keys
ja_jp: 認証キーをリセットする

source: Reset your password.
ja_jp: パスワードをリセットします。

source: Resource.Issues is almost reaching 100
ja_jp: リソース.問題はほぼ100に達しています

source: Resources
ja_jp: リソース

source: Return
ja_jp: 帰る

source: RFC1123 Pattern
ja_jp: RFC1123 パターン

source: Right
ja_jp: 右

source: Roentgen
ja_jp: レントゲン

source: Role
ja_jp: 役割

source: Roles
ja_jp: 役割

source: Role Name
ja_jp: ロール名

source: Rows per page:
ja_jp: ページごとの行数:

source: Save
ja_jp: セーブ

source: Scan the QR Code or enter this key
ja_jp: QRコードをスキャンするか、このキーを入力します

source: Search
ja_jp: 捜索

source: Search by Roles
ja_jp: ロールで検索

source: see
ja_jp: 見る

source: Select Roles
ja_jp: ロールの選択

source: Send Activation Email
ja_jp: アクティベーションメールの送信

source: Septemper
ja_jp: セプテンパー

source: Series 1
ja_jp: シリーズ1

source: Series 2
ja_jp: シリーズ2

source: Server-Side Authorization
ja_jp: サーバー側の承認

source: Server Side Validation
ja_jp: サーバー側の検証

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Setup Authenticator App
ja_jp: オーセンティケータアプリケーションのセットアップ

source: Set Random Password
ja_jp: ランダムパスワードの設定

source: Shortest Day Names
ja_jp: 最短の日名

source: Short Date Pattern
ja_jp: 短い日付パターン

source: Short Time Pattern
ja_jp: 短い時間パターン

source: Showing
ja_jp: 表示

source: Side Authorization
ja_jp: サイド認証

source: Sign in
ja_jp: サインイン

source: Sign in Settings
ja_jp: サインイン設定

source: Sign up
ja_jp: サインアップ

source: Solar
ja_jp: 太陽

source: Something went wrong!
ja_jp: 何かがうまくいかなかった!

source: Sorry, there's nothing at this address.
ja_jp: 申し訳ありませんが、このアドレスには何もありません。

source: Sortable DateTime Pattern
ja_jp: 並べ替え可能な日時パターン

# SSN
source: Social Security Number
ja_jp: 社会保障番号

source: Start
ja_jp: 始める

source: Start SignalR Connection
ja_jp: シグナルR接続を開始!

source: Status
ja_jp: 地位

source: Stop
ja_jp: 止める

source: Storage type is
ja_jp: ストレージタイプは、

source: Submit
ja_jp: 送信

source: Succeeded
ja_jp: 成功

source: Support
ja_jp: 支える

source: Surname
ja_jp: 名字

source: Suspend
ja_jp: 停止する

source: Sweden
ja_jp: スウェーデン

source: Tenants
ja_jp: テナント

source: Thank you for confirming your email.
ja_jp: メールを確認していただきありがとうございます。

source: these docs
ja_jp: これらのドキュメント

source: The page you were looking for doesn't exist.
ja_jp: 探していたページは存在しません。

source: The selected file exceeds the allowed maximum size limit.
ja_jp: 選択したファイルが、許容される最大サイズの制限を超えています。

source: The selected file extension is not allowed.
ja_jp: 選択したファイル拡張子は使用できません。

# This_action_only_disables_2FA
source: This action only disables Two-Factor Authentication.
ja_jp: この操作では、2 要素認証のみが無効になります。

source: This app does not currently have a real email sender registered
ja_jp: このアプリは、現在、登録された実際の電子メール送信者を持っていません

source: This page allows you to download or delete that data.
ja_jp: このページでは、そのデータをダウンロードまたは削除できます。

# This_process_disables_2FA_until_you_verify_your_authenticator_app
source: This process disables Two-Factor Authentication until you verify your authenticator app.
ja_jp: このプロセスでは、認証アプリを確認するまで、2 要素認証が無効になります。

source: Time Separator
ja_jp: 時間区切り記号

source: Time Zone
ja_jp: 時間帯（標準時）

source: Time Zone Info
ja_jp: 時間帯（標準時）

source: Time Zone OffSet
ja_jp: タイムゾーン

source: Tips
ja_jp: ヒント

source: Title
ja_jp: タイトル

source: Token Info
ja_jp: トークン情報

source: Token Settings
ja_jp: トークン設定

source: Top
ja_jp: ページのトップへ

source: Total Cost
ja_jp: 総コスト

source: to confirm your account
ja_jp: アカウントを確認する

source: to login.
ja_jp: ログインします。

source: To use an authenticator app go through the following steps:
ja_jp: 認証アプリを使用するには、次の手順を実行します。

source: Two-Factor Authentication
ja_jp: 2 要素認証

# Two_Factor_Authentication_works_by_adding_an_additional_layer
source: Two-Factor Authentication (2FA) works by adding an additional layer of security to your online accounts. It requires an additional login credential – beyond just the username and password – to gain account access, and getting that second credential requires access to something that belongs to you.
ja_jp: 2 要素認証 (2FA) は、オンライン アカウントにセキュリティ層を追加することで機能します。アカウントアクセスを取得するには、ユーザー名とパスワードだけでなく、追加のログイン資格情報が必要であり、2番目の資格情報を取得するには、自分に属するものへのアクセスが必要です。

source: UI Culture Code
ja_jp: UI カルチャ コード

source: Unable to upload an empty file.
ja_jp: 空のファイルをアップロードできません。

source: Unautorized
ja_jp: 自動化されていない

source: United States
ja_jp: 米国

source: Units of Time
ja_jp: 時間の単位

source: Universal Sortable DateTime Pattern
ja_jp: 汎用並べ替え可能な日時パターン

source: Update
ja_jp: 更新

source: Upload Avatar
ja_jp: アバターのアップロード

source: Upload Documents
ja_jp: ドキュメントのアップロード

source: Username
ja_jp: ユーザー名

source: Users
ja_jp: ユーザー

source: Users Management
ja_jp: ユーザー管理

source: User Account
ja_jp: ユーザー アカウント

source: User Documents
ja_jp: ユーザー ドキュメント

source: User is not found.
ja_jp: ユーザーが見つかりません。

source: User Profile
ja_jp: ユーザー プロファイル

source: User Settings
ja_jp: ユーザー設定

source: Use a local account to log in.
ja_jp: ローカル アカウントを使用してログインします。

source: Validation Summary
ja_jp: 検証の概要

source: Value
ja_jp: 価値

source: Verify
ja_jp: 確かめる

source: View
ja_jp: 眺める

source: View Applicant
ja_jp: 申請者の表示
